Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Crab raider announce.po
Languages: zh_tw

source: Don't look very crab friendly puttin' up those walls, eh.
zh_tw: 不要看起來非常螃蟹友好puttin'在那些牆上，呃。

source: I don't know who you are, but you ain't welcome here in the crab lands.
zh_tw: 我不知道你是誰，但你不歡迎來到螃蟹之地。

source: Sic' em, crabs!
zh_tw: 骰子，螃蟹！

source: Crab attack!
zh_tw: 螃蟹攻擊！

source: Crab 'em!
zh_tw: 螃蟹吧！

source: Get 'em, crabs!
zh_tw: 得到他們，螃蟹！

source: Go crabs, go!
zh_tw: 去螃蟹，去吧！

source: Ready, crabs... attack!
zh_tw: 準備好了，螃蟹......攻擊！

source: There's only room for crabbed ones 'round here!
zh_tw: 這裡只有螃蟹的空間！

source: There ain't no room for the both of us in the crab lands, crabless!
zh_tw: 在螃蟹地，我們倆都沒有空間，可憐的！

source: If you ain't crabbed, you ain't welcome!
zh_tw: 如果你沒有被螃蟹，不歡迎你！

source: Ain't letting no crabless set up on crab land...
zh_tw: 不要讓螃蟹的土地上沒有任何可憐的東西......

source: Don't much like you crabless puttin' up your walls here...
zh_tw: 你不喜歡在這裡忍住你的牆壁......

source: You've upset the balance of the crab lands. And that upsets my crabs.
zh_tw: 你已經破壞了螃蟹土地的平衡。這讓我的螃蟹感到不安。
